اقوى وصفة لتخسيس كامل الجسم
تعتبر مشكلة زيادة الوزن من أكبر المشكلات التي يعاني منها كلًا من الرجال والنساء
والتي تكون سبب في إفقادهم ثقتهم بأنفسهم ويعرضهم للإحراج
كما أن مشكلة زيادة الوزن ينتج عنها العديد من الأمراض
نقدم لكم 7 وصفات طبيعية تساعد في التخلص من مشكلة الوزن الزائد وتخسيس الجسم في وقت قياسي. تطرحها لنا (نجوم مصر)
7 وصفات طبيعية للتخسيس
أولًا: الكمون والقرفة:
للقرفة والكمون دور كبير في تخفيض نسبة السكر التي توجد في الدم
والتي تعتبر سبب في زيادة الوزن
كما أنهما يساعدان على حرق السعرات الحرارية بشكل ملحوظ
وهذا يؤدي إلى تخسيس الجسم.
طريقة التحضير:
أضف ملعقة من القرفة على ثلاثة ملاعق من الكمون
وأحضر ثمرة ليمون وقطها إلى قطع صغيره
وبعدها ضع هذا الخليط في كوب يحتوي على ماء مغلي وغطية جيدًا
وأتركه لمده 5 دقائق ثم صفية
وبهذا يصبح جاهز للشرب
تناول هذا المشروب ثلاثة مرات في اليوم قبل تناول الطعام
حتى تتمكن من تخسيس الجسم بالكامل.
ثانيًا: النعناع والخيار:
يتميز النعناع بقلة السعرات الحرارية به
كما أنه يحتوي على الدهون بكميات قليلة
وهذا يجعل له دور كبير في تخسيس الجسم.
طريقة التحضير:
أخلط ثمرة خيار مع أوراق النعناع إضافةً إلى عصير الليمون
ضع هذا خليك في الماء وتناوله كل يوم في الصباح
للوصول إلى النتائج التي تهدف لها في وقت قياسي.
ثالثًا: النعناع والزنجبيل:
إن الزنجبيل له دور كبير في التخلص من الدهون
وخاصةً التي توجد في منطقة البطن
كما أنه يساعد على تحسين عملية الهضم
وهذا يجعل الوصول إلى جسم نحيف غاية في السرعة عن تناول الزنجبيل.
طريقة التحضير:
قوم بقطع الزنجبيل إلى قطع صغيرة
وضعه مع القليل من النعناع على الماء
وأتركه على النار حتى يصل لمرحلة الغليان
وبعد ذلك أجعله يبرد وتناول منه بعد أن تصفية.
رابعًا: الكمون والثوم:
إن الثوم له دور كبير في التخلص من الدهون الموجودة في الجسم
كما أنه يساعد على التخلص من الكرش ومنطقة الأرداف.
طريقة التحضير:
يتم وضع ملعقة كبيرة على كوبين الماء
إضافةً إلى عشر فصوص من الثوم
ويوضع هذا الخليط على الناء لمدة 15 دقيقة
وبعد ذلك يترك إلى أن يبرد ويتم خلطة في الخلاط
وشرب كوب منه بشكل يومي على الريق.
خامسًا: الليمون والماء:
إن الماء يقلل من الدهون التي توجد في الجسم
كما أن له دور في التقليل من الشعور بالجوع
ويساعد الكبد أيضًا على تحويل الدهون الموجودة به إلى طاقة.
طريقة التحضير:
يتم خلط كوبان من الماء مع كوب يحتوي على عصير الليمون
ويشرب هذا الخليط كل يوم في الصباح على الريق.
سادسًا: الثوم والبقدونس:
لا يحتوي البقدونس على كمية كبيرة من السعرات الحرارية
كما أنه يساعد على التخلص من الماء الزائد الذي يوجد في الجسم
يساعد البقدونس أيضًا على التقليل من الشعور بالجوع
وله دور فعال في تخسيس الجسم بسرعة كبيرة.
طريقة التحضير:
يتم وضع إناء على النار يحتوي على كوب ماء وعلى بعض أوراق البقدونس
ويحتوي على خمس فصوص ثوم
ويترك هذا الخليط حتى يغلي
وبعدها يترك حتى يبرد ويصفى ويشرب ثلاث مرات يوميًا.
سابعًا: العسل وخل التفاح:
يساعد خل التفاح في التقليل من الشعور بالجوع
كما أنه يخلصك تمامًا من الدهون الزائدة
والعسل أيضًا يقلل من الشعور بالجوع بعد تناوله
كما أنه يعمل على تنظيف المعدة
وكل هذا يعتبر سبب واضح لتخسيس الوزن .
طريقة التحضير:
يتم خلط ملعقة كبيرة من العسل مع ملعقة كبيرة من خل التفاح
ويوضع القليل من الماء الفاتر على هذا الخليط
ويتم شرب كوب منه قبل تناول الوجبات المختلفة.
واخيراً اليك 14 نصيحة تساعدك في تخسيس الوزن بسرعة.
1 - أن تقوم بتقسيم الثلاث وجبات الكبيرة التي تحتوي على دهون إلى خمس وجبات صغيرة وخفيفة لا تحتوي على أي دهون.
2- تناول الماء بكثرة وفي جميع الأوقات يساعد على تخسيس الجسم.
3- ممارسة الرياضية بشكل يومي.
4- الإكثار من الطعام المحتوي على ألياف.
5- تجنب تناول السكريات وأي مشروبات غازية.
6- تناول الطعام الخاص بك في أطباق صغيرة بدلًا من الكبيرة.
7- الإكثار من المشروبات التي تخلصك من الدهون الزائدة في الجسم.
8- تجنب تناول المأكولات المعلبة تمامًا.
9- الإكثار من تناول الكرفس الذي يعمل على حرق الدهون.
10- تناول سكر الفواكه كبديل على السكريات.
11- تناول الخبز الذي يحتوي على النخالة.
12- تناول كلًا من المكرونة والأرز مرة واحدة أسبوعيًا.
13- تجنب الملح تمامًا؛ حيث أنه يعمل على حبس الماء في الجسم.
14- لا تتناول أي طعام في الليل.
اذا كانت هذه زيارتك الاولى لا تنسى الاشتراك في قناة إفادة
اكون شاكرة لك اذا دعمتني بالضغط على زر الاعجاب
وشكراً لك على المشاهدة.